y el presidente alemán ha recibido en
una reunión privada en Berlín a los
ciudadanos germanos que han podido salir
de gaza en las últimas semanas Frank
valal Stein Maya recibió informes de
primera mano sobre la situación en el
territorio entre los que hablaron de sus
experiencias había familias de alemanes
de ascendencia Palestina así como un
médico que trabajaba en el hospital Al
shifa que ha sido el centro de los
ataques israelíes de los últimos días
más de 200 ciudadanos alemanes han
abandonado gaza a través del paso
fronterizo de Rafa con destino a Egipto
y nuestro analista político emili
vinagre ha estado siguiendo el encuentro
de cerca escuchemos lo que dijo tan solo
ocho de los 220 ciudadanos alemanes
evacuados en los últimos días de gaza se
han entrevistado este viernes con el
presidente alemán un encuentro a Puerta
cerrada del que sin embargo han
trascendido algunos detalles
especialmente el testimonio del jefe de
cirugía vascular del hospital al shifa
que llegó apenas hace 24 horas a Berlín
y que retrató la situación en el centro
hospitalario asegurando que aprovechó la
reunión con stammerer para pedir al
presidente alemán que interceda para
Establecer un puente aéreo médico con el
que abastecer a los hospitales de la
franja de gaza un stammerer que según
trascendió hoy mismo viajará
oficialmente a Israel el próximo domingo
acompañado por la presidenta del
parlamento alemán verbel Bass el
objetivo del presidente Federal es
reunirse con familiares de reenes que
aún permanecen en poder de jamás un ST
que también viajará a omán y a Qatar
este último el país que ha obrado de
mediador en la liberación de esos 24
reenes en poder del grupo terrorista que
han sido finalmente puestos en libertad
este viernes